「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
諾曼，是你嗎
艾瑪
我很掛念你，艾瑪
看到你沒事真的太好了
我在做夢嗎？諾曼，你竟然還活著
太好了
你真的…真的是諾曼嗎
不會是人有相似或是鬼魂吧
為甚麼？怎麼會
你不是被送出欄了嗎
只有我一個被送往另一個農場
艾瑪，你…
耳朵？我把它留在孤兒院
因此才能逃跑出來
我還把雷帶出來了
雷
你怎麼能這樣
連招呼也不打，就先報仇
出來學會了不少知識吧
對，多虧了你
你沒有死真的太好了
警告你
別再隨便送死，傻瓜諾曼
知道了，傻瓜雷
怎麼會
是…諾曼？
你沒有死？真的是諾曼
真的是諾曼？
諾曼…
太好了　　真的是你嗎
不敢相信
你們都長大了很多
怎麼只有15個人
菲爾他們暫時還在孤兒院
不過一定能把他們救出來
那枝筆呢
沒有指引你們去避難所嗎
那裡已經被農場的人破壞了
我們幾經辛苦才能逃跑出來
原來如此
諾曼，這段日子，你在哪裡
我去了一個名為Lambda7214的地方
那裡是實驗農場
Lambda？　　實驗農場？
那一晚
媽媽帶我踏出了那道閘門之後
就將我交給Lambda的研究員
在那裡的鬼和大人
會不停地讓我們試藥
以及進行不同的實驗
這麼做是為了大規模生產
不同種類的高級肉
在實驗過程中
肌肉、神經系統，還有感官
因為過度發達而長成畸形的人
在那裡為數不少
所以你們剛才才會那麼厲害嗎
身為人類也能將鬼殺死
沒錯，他們全部都是在Lambda
接受實驗的人
那麼就是你也一樣
接受過那些實驗嗎
在那裡，他們只讓我做了一些測驗
所以不用擔心
那你是如何逃走出來的
全靠米涅瓦先生的支援者幫忙
破壞Lambda
我和食用兒童才能逃脫
支援者？
對，他說自己名叫蘇米
就是他將那枝筆交給克羅妮修女的
不過那個人已經被殺死了
原來除了米涅瓦先生…
還有其他支援者
不過大家不用擔心
我利用Lambda的實驗數據
發明了一種可以令鬼退化的藥物
退化？
你們有想過為何鬼要吃人類嗎
為甚麼
因為不這麼做就無法維持下去
維持甚麼
鬼之所以有不同的形態及外貌
是取決於吃了甚麼
他們會吸收食物的外形及能力
就是說鬼要透過吃人
才能維持現在的形態及智力
所以才吃人腦嗎
沒錯，要我們不停地接受測驗
主要的目的
是為了令我們的腦袋更加發達
就是說如果他們不吃人…
那麼他們就會變成野生鬼那樣嗎
野生鬼不是一樣危險嗎
你錯了，應付野生鬼的勝算
無論如何都高於應付高智慧的鬼
還有，鬼只要失去智力
他們之間就會互相殘殺
我正在大量製造藥物
不過以我手上的份量
也足夠令這條村子的鬼
集體退化成為野生鬼
只要我的計劃順利就行了
當鬼接觸過那種藥物一次
就永遠沒辦法回復智力
到時候，他們不僅會互相殘殺
甚至連農場也不可以繼續經營下去
我被關在Lambda時一直想著一件事
在我們發現孤兒院的真相時
艾瑪，你曾經說過
「外面沒有就自己創造吧」
「創造人類可以生存的地方」
「由我們來改變世界」
這個就是你想要的逃走計劃
我也想創造家人和同伴
每個食用兒童可以笑著生活的未來
以後我想跟艾瑪、雷和大家
一起生活下去
我想了很久
用甚麼方式去做是最好的
最後得出的答案
就是令鬼徹底滅絕
以後不會再有夢幻島
我們就在這個世界
打造屬於人類的樂園
太好了…
這樣就可以救出菲爾他們了
就是說以後的日子都不用逃避鬼了
太好了
那麼艾瑪
以後就不用生活得如此辛苦了
我們一起創造吧
創造一個不會失去任何人的世界
艾瑪，這樣真的太好了
對，很好
對，真的太好了
太好了
不過我們的時間不多了
恩典農場和Lambda
好像發瘋似的四處尋找我們
而且搜索範圍更擴大到這裡附近
不是吧
那這個秘密基地…
所以我想把握時間
儘快執行這個計劃
儘快執行？
只要我發出指令
第二天就可以執行
第二天？　　真的嗎
第一步
是要令這條村子的鬼全部退化
當證實藥物有效之後
就開始大規模攻擊其他城市
將鬼一舉殲滅
不僅要救菲爾，還要解放所有農場
我們的存在
不再是為了成為鬼的大餐
而是為了得到自由及安全
厲害
沒有你，我們甚麼都做不到
幸好有諾曼，終於有進展了
我知道你們在這裡
一定生活得很辛苦吧
待作戰結束之後
我們就搬去蘇米為我們準備的基地
那裡不僅有床鋪和食物，還有浴室
真的嗎
厲害，就像避難所那樣
謝謝你，諾曼…
以後大家就不用再提心吊膽
可以一覺睡到天亮了
那麼我要先回去了
這個是我的地址　　好吧
坦白說，我現在還是不敢相信
諾曼還活著的事
還以為永遠都見不到他
現在太好了
你真的覺得好嗎
我指諾曼的作戰計劃
我想你不想這麼做
怎麼會？怎麼會不想
如果滅絕所有鬼
以後就不用再逃走或躲起來了
但這個不是你渴望看到的未來
我很奇怪嗎
坦白說，其實我不想殺死鬼
明明所有人聽到都覺得開心
而他們開心的原因不是為了自己
他們是替我開心
以後不用這麼辛苦
我不想被鬼吃，也不想有人被鬼吃
明明很討厭被出欄
也很討厭被當成獵物被鬼追捕獵殺
明知道鬼是敵人，但是我…
來到這裡才明白
鬼跟人一樣有名字
他們懂得獨立思考
以及有重要的家人
因為是敵人，就殺死他們？
真的沒有趕盡殺絕以外的方法嗎
更何況穆吉卡是我們的朋友
你有這種想法，為何剛才不說出來
我說不出口
我想選擇一條沒有紛爭的路
但大家渴望的是一個鬼滅絕的未來
何況不管如何選擇，結果也一樣
如果鬼一定要靠不斷地吃人
才能維持形態
那如果我們去了人類世界
他們最後也會被滅絕
我想選擇第三條路
但我完全想不出來，怎麼辦？雷
我也不知道
我們甚麼都做不到
也沒有反駁的餘地
諾曼說得沒錯
對了，就算絞盡腦汁也想不出來
這是甚麼意思
剛才你讓我說出自己的想法
你能想到解決方法嗎　　想不到
那麼你有甚麼建議嗎　　沒有
那你為何要問我
讓我說了這麼多
人家本來打算讓這件事
永遠埋在心底的
但你很快就說了出來
我見你說得很流暢，滔滔不絕
如果你真的想永遠埋在心底
就應該寧死也不說
那就證明你還沒死心吧
再遇上這種情況
你也會像剛才那樣默不作聲
到忍耐到一個程度就會爆發
最頭痛的是
你專門會選擇在最差的時機才爆發
而且會一個人向著有麻煩的位置
衝過去
這樣的話
很容易會連累大家都有危險
接著諾曼就會被你牽連
當然我也會
所以我還是勸你一句
有甚麼意見就說出來
而且這次事關重大
會牽連很多東西
如果現在勉強說贊成
到時你一定會後悔　　是
雖然我贊成令鬼滅絕的做法
但你卻不是這麼想
所以你回去好好想清楚吧
艾瑪，你究竟想怎麼做
我不想鬼滅絕
我想選擇一條沒有紛爭的路
但單靠這種想法根本無法改變現狀
所以我真的不知道應該怎麼做
才是正確的
那麼去跟諾曼談吧
順便問他剛才那個問題
跟諾曼談？
我連自己想怎樣也不知道
就是要趁你還猶豫不決
待你按捺不住時再談就太遲了
何況他又不是外人，他是諾曼
他在我們心目中一直是無可取代的
對
還有，我們也不可以丟下他們不管
孫居和穆吉卡？
沒錯，至少他們從來都沒吃過人類
但孫居和穆吉卡的形態是人類
而且智力也很高
有可能是他們說謊
或他們是就算不用吃人
也可以維持人類的形態
以及智力的少數特別種
如果所有鬼都像孫居和穆吉卡那樣
說不定人類跟鬼就可以共存了
你覺得諾曼知道這件事嗎
很難說
不過如果他不知道就糟糕了
難道不是嗎
諾曼研發出來的藥物
暫時還不知道對特別種是否有效
如果諾曼知道這件事
或許可以問到
為何會有特別種的鬼存在
然後沿著線索尋找下去
或許會找到人類跟鬼共存的方法
雷
不過現在最重要的是
要在諾曼實行計劃之前
跟他好好談一下
坦白說，我覺得人類跟鬼共存
簡直是天方夜譚
鬼一旦看到人就會發瘋似的撲過去
因為這是天性
但孫居他們始終對我們有恩
就由你作主吧，我們會支持你
無論你選哪一條路
我都對你有信心
挑戰不可能不是你的強項嗎
創造一個不會後悔的未來吧
好，很感謝你
我現在整個人放輕鬆了
這麼快？
哪位
你們一定是老闆在…
叫甚麼恩寵農場的同伴吧
恩典農場
我叫雷　　我叫艾瑪
昨天真的很感謝你們出手救我們
替你解決鬼的人叫薩吉，不是我們
他跟老闆去了鬼的…
老闆不用多久就會回來
你們進去等一會吧
我叫希斯洛
她就是芭芭拉
而這位就是智者文森特了
你們好
對了，你們說的老闆就是諾曼嗎
不是他還會是誰
感覺跟我認識的他截然不同
他以前不是這樣的嗎
你們是一起長大的家人嗎
他以前是怎樣的
你們所說的諾曼給你甚麼感覺
該怎麼說
諾曼既溫柔，又聰明
他的笑容給人一種很溫暖的感覺
溫暖？　　笑容嗎
跟現在完全不同…
真的一點也不像嗎
那麼現在的諾曼給人甚麼感覺
嚴肅　　冬天
皇帝　　皇帝？
多說一些吧
他小時候有甚麼糗事
睡覺時尿床算是嗎
他小時候身體很差
經常要去醫療室
感覺真的很奇怪
自從被他從Lambda救出來
他給我們的感覺
一直都是一個完美的天才
但你也說得對，老闆真的很溫柔
如果老闆當時沒有救我們
我想我們早已死在那個地方
對，不僅是Lambda
其他量產型農場裡的食用兒童
他也救出來了
並安置在安全的地方
救出他們之後
就假裝成被鬼搶掠過那樣
老闆為了達到目標真的很努力
經常不眠不休
真的很期待
很想快點將那些鬼全都殺清光
每當我殺死一隻鬼
我的內心就會覺得特別痛快
對，我也一樣
但殺掉也不夠，還要吃掉他們的肉
這樣才能發洩心頭之恨
難道你手上的肉就是…
猜對了，這是被我殺死的鬼的肉
何須大驚小怪
沒理由只有我們被鬼吃
直到現在
我的腦子和身體也無法磨滅
他們在Lambda對我做過的事
每一天…都好像在地獄
用地獄來形容太簡單了
很多小孩要麼捱不住死了
要麼就被殺
我們簡直連垃圾也不如
所以光是殺死他們又怎麼足夠
我要每隻鬼都嘗嘗我們經歷過的事
為何這副表情
你不開心嗎
身為食用兒童
別告訴我你不想殺死那些鬼
對了，你們來找老闆有甚麼事
不會是想用甚麼噁心的歪理
來說服老闆改變計劃吧
冷靜點吧，芭芭拉
鬼是怪物，本來就應該滅絕
別再說了，芭芭拉
可惡
不好意思
但我和希斯洛的想法也跟她相同
鬼是應該要被滅絕的
在我們聊天的同時
孤兒院的兄弟姐妹
被當成貨物般送走
所以一秒也不能拖延
必須儘快摧毀農場把他們救出來
我想你們也應該
在孤兒院有家人等著你們拯救吧
所以令鬼滅絕是最好的方法
文森特、希斯洛，最後的實驗…
艾瑪和雷？
諾曼，是這樣的
對不起，你們在這裡等我一會
我很快回來
你沒事吧　　沒事
這麼做不是為了填飽肚子
而是報仇
不過他們這麼做的目的
應該不僅是為了向鬼報仇的
我猜他們最希望的是把家人救出來
雖然很討厭鬼、很害怕鬼
但也不可以因此而…
很奇怪，我想不通
對，但他們受的苦
是我們想像不到的
「別生氣了」
這種說話我說不出口
憎恨一旦開始了，就無法停止
會好像雪球般越滾越大
戰爭的起因通常就是這樣
所以更加要…
不好意思
來找我有甚麼事嗎
諾曼，我們有話想說
是關於那個計劃的
我們有些事情想問你
另外有些情報想提供給你
我明白了
這瓶就是你說的藥物嗎
就是它了
諾曼
這種藥物真的對所有鬼都有效嗎
這是甚麼意思
據我們所知
有些鬼即使不吃人也不會退化
我們擔心這種藥物
不知道對那種鬼是否有效
還有一件事…
為甚麼你們會知道這件事
是從哪裡聽來的
是我們見過
見過？是外形好像少女的鬼嗎
諾曼
不會吧
難道邪血少女現在還活著
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)